Repository: FTC18265/gm0
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributor's Guide
zh_cn: 创作者指南

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Hello, and thank you for taking the time to consider contributing to |gm0|. Your knowledge and contributions will help many other teams, and improve |gm0| as a universal resource. This document is designed to give a basic overview of contributing to |gm0|.
zh_cn: 你好，感谢你花时间为|gm0|作出贡献。你的知识与贡献将帮助许多其他团队，并帮助|gm0|成为一个广泛的资源。本文件将概括|gm0|创作过程的基本状况。

source: Who can contribute?
zh_cn: 谁可以做出贡献？

source: |gm0| welcomes contributions from basically anybody. The majority of this guide was written by accomplished students of FTC from a wide variety of teams, alongside mentors and alums. Our editorial control is based purely on content, as long as the content is good, it’ll be added to |gm0|.
zh_cn: |gm0|欢迎所有人的贡献。本指南的大部分内容来自不同团队有成就的FTC学生、导师和校友编写的。我们的编辑标准完全基于内容，只要内容好，就会被添加到|gm0|中。

source: Goals of |gm0|
zh_cn: gm0的目标

source: Before writing, please take the time to familiarize yourself with the goals of |gm0|. The primary goals are:
zh_cn: 在开始之前，请花些时间熟悉一下|gm0|的目标。主要的目标是：

source: To inform and guide newer teams, participants, and coaches of the FIRST Tech Challenge and help them achieve their competitive goals.
zh_cn: 为FIRST科技挑战赛的新团队、参赛者和教练提供有效的信息和指导，帮助他们实现竞争目标。

source: To act as a living reference for mechanisms, techniques, and community knowledge pertinent to FIRST Tech Challenge.
zh_cn: 作为与FIRST技术挑战赛有关的机制、技术和社区知识的参考

source: These goals may seem relatively self-explanatory, but they have several important takeaways.
zh_cn: 这些目标可能看起来相对不言自明，但它们有几个重要的启示。

source: **These goals do not necessarily build upon each other.** For example, let’s look at the :doc:`/docs/robot-design/drivetrains/index` section. If we want to simply guide more rookie teams on a path to become successful, we would discuss the very popular drivetrains that teams may encounter (2WD, 4WD, 6WD, mecanum, X-Drive, and H-Drive) so that teams can quickly get up to speed and choose a competitive drivetrain. However, if the goal is to be a comprehensive reference, we would include every single possible drivetrain ever created for FTC, even if they aren’t very competitive or realistic for newer teams to build (swerve, ball, octocanum, etc).
zh_cn: - **这些目标不一定是相互建立的。**例如，让我们看一下:doc:`/docs/robot-design/drivetrains/index`部分。如果我们想简单地引导更多的新手团队走上成功之路，我们将会讨论团队可能遇到的非常流行的传动系统（2WD、4WD、6WD、mecanum、X-Drive和H-Drive），以便团队能够快速上手，选择更具有竞争力的系统。然而，如果目标是成为一个全面的参考，我们将包括有史以来为FTC创造的每一个有可能的传动系统，即使它们不是很有竞争力，或对新的团队来说不现实（swerve, ball, octocanum等）。

source: We are seeking to accomplish both goals with a new structure: there will be a “For Rookies” page, that will link to a list of curated pages designed for rookies, while pages outside this list can act as more comprehensive references.
zh_cn: - 我们正在寻求用一个新的布局来实现这两个目标：将有一个专门为新手建立的页面，它将链接跳转到一个为新手们设计的页面列表，而这个列表之外的页面将作为更全面的参考。

source: Keep the goal of the page and whether it is designed to be kept on the “For Rookies” page in mind while writing, and adjust the content accordingly.
zh_cn: - 在书写时，请牢记该页面的目标以及它是否被置放在新手页面上，并合理地调整内容。

source: **Game Manual 0 is a guide from primarily a competitive standpoint.** In general our recommendations have the end goal of increasing the points scored by a team while working inside a team’s limitations, and building good technical habits that will be useful in a future career.
zh_cn: - **《游戏手册0》是一本从竞技角度出发的指南。**总的来说，我们的建议的最终目标是在团队的限制范围内工作，增加团队的得分，并建立良好的技术习惯，这在未来的职业生涯中对我们会有帮助。

source: **Game Manual 0 seeks to inform, not tell.** |gm0| does not wish to encourage one “meta” design or series of techniques, instead, the guide seeks to present teams with a variety of options, with a pros and cons list of each, and let teams make their own decisions for their own circumstances. If recommendations are given, they must be based on objective, repeatable reasoning. For more information on this, read the :doc:`style-guide`.
zh_cn: **《游戏手册0》旨在提供信息，而不是告诉你。**|gm0|并不希望鼓励一种 "元 "设计或一系列技术，相反，本指南为团队提供各种选择，并列出每种选择的利弊，让各团队根据自己的情况做出决定。如果给出建议，它们必须基于客观、可重复的推理。关于这方面的更多信息，请阅读 :doc:`style-guide`。

source: **Game Manual 0 is generally a high level concept guide.** This means that information is given in a way that is applicable to many situations, rather than a series of steps. However, when possible we link to external documentation to plug any knowledge gaps. For example: in the electronics sections, we do not discuss how to exactly wire the robot using the REV control system, instead we link to the REV documentation for exact wiring and discuss general wiring best practices.
zh_cn: - **《游戏手册0》通常是一个高标准的概念指南。**这意味着所提供的信息适用于多种情况，而非一系列的步骤。然而，在可能的情况下，我们会链接到外部文档以填补任何知识空白。例如：在电子部分，我们并没有讨论如何准确地使用REV控制系统为机器人布线，而是链接到REV文档以了解准确的布线，并讨论一般的布线最佳做法。
